Bir havai fişek festivali.
Arkadaşlarla dışarı çıkmak!
Kariu'yu havai fişek festivaline...
...davet edip itiraf edeceğim!
Şey, yani...
Ne oldu?
Ben...
...bugün Oga'ya hislerimi anlatacağım.
Oga başka bir şehirde üniversiteye gidebileceğini söyledi.
Oysa üniversitede de birlikte olacağımızı sanıyordum.
Ama ayrı düşersek ve hiçbir şey söylemezsem...
...pişman olurum. Yalnız kalmamızı sağla!
Ayrılacağını biliyorsan...
...âşık olmak...
Anlaşıldı.
...ya da hislerini itiraf etmek...
Bana bırak!
...biraz anlamsız geliyor.
Hishiro-san! Buraya!
Özür dilerim, arkadaşlar!
Bir insanın yapabileceği en kötü şey geç kalmaktır!
Bu hatanın affı yok.
Üç dakika geç kalan birine kimse böyle şeyler söylemez.
İyi misin, Hishiro?
Evet...
Hiç festival görmedim.
Kalabalığı hafife almışım.
Ne kadar özür dilesem az!
İlk festivali!
İtiraf
Sosisli
Mısır
Soba
Soğuk
Herkes burada.
Hishiro-san da sakinleşti. Hadi gidelim!
Arata-kun!
Takoyaki yemek isterim!
O zaman al.
Zalim!
Takoyaki alacak paran var!
Aki-chan! Hadi yine balık yakalayalım!
Tamam.
Çok fazla yakalama!
Geçen seneyi hatırlıyor musun? O zavallı tezgah sahibi.
Vay, çok sıcak.
Evet.
İyi misin, Hishiro-san?
Ne kadar koştun?
Ayakların mı ağrıyor?
Ayaklarım iyi.
Ama kalabalık biraz fazla,
ve biraz başım dönüyor.
İyi olacağım.
Koluma mı ihtiyacın var?
Gördün mü? Onlar gibi.
Tökezlemeyi engeller, değil mi?
Sakıncası yok mu?
Ben teklif ettim, değil mi?
O zaman teklifini kabul edeceğim.
Bak, dikkatli olmalıyız.
Biliyorum, biliyorum.
O ikisini doğal bir şekilde yalnız bırakmalıyız—
Ne?
Yoake-san gerçekten bir lise kızına mı asılıyor?!
Hayır, hayır, mümkün değil.
Ryo...
Yoake-san olmayabilir ama...
Acaba Hishiro-san...?
Ha? Herkes nerede?
Ayrı mı düştük?
Ha?
Baş başa iyi vakit geçirin!
Bol şans!
Şimdiden mi?!
Tamam, ben istedim ama bu beklenmedik oldu!
Henüz hazır değilim!
Ne yapıyorsun, Tama?
Acele et, yoksa hepsini ben yakalarım.
Ay, haksızlık! Ama kaybetmeyeceğim!
Sen! Geçen seneden!
Özür dilerim!
Hedefe mesafe: 1 metre.
İyi gitti, değil mi?
Yer çekimi kuvveti g ise,
ve atışım 180 derecede,
Daha önemlisi, An'ın durumunu hallet!
Bir kuvvete ihtiyacım var...
Aşırı yapışkan davranıyor.
Bu hesaplar işe yarayacak mı?
Hmm... bir öğrenci ve bir çalışanın
öğrencileri göz ardı edip takılması
sorun olurdu.
Ama bugün herkes burada, o yüzden sorun yok!
Çok rahatsın!
Ah, anlıyorum.
Onoya seni rahatsız etmiyor.
Benim Hishiro-san'la olmamı istemiyorsun.
10 cm çap.
Öyle değil!
Söylemeliydin!
Pi sayısı 3.14...
Bu hesaplar gerçekten işe yarayacak mı?
Üzgünüm, fark etmedim bile.
Sessiz olun, lütfen.
Dediğim gibi...
Lisenin son yazı.
Bir daha gelmeyecek değerli bir zaman.
Ama senin için sanırım,
bu hem ilk hem de son yazın!
Sen... kahrolası sadist!
Peki şimdi ne yapmamı bekliyorsun?
Havai fişekleri sabırsızlıkla bekliyorum!
Şey yap, Kariu.
Ben, şey... seni seviyorum.
Aniden mi?!
Etrafta bu kadar insan varken?!
İyi bir zamanlama değil mi?
Pek sayılmaz, hayır.
Ama mesele o değil...
Ne?!
Kimse böyle bir şey olacağını söylememişti!
Bunu yapacağını hiç düşünmemiştim!
Sen... ciddi misin?
Ne? Bana güvenmiyor musun?
O-O anlamda değil! Sadece inanamıyorum!
Aynı şey demek bu, değil mi?
Hayır.
Öyle demek istememiştim.
Dostum, bir sürü fikir bulmuştum.
Böyle olması gerekiyordu!
Kariu!
Ah, özür dilerim.
Benden bu havai fişekleri istediğinde çok mutlu olmuştum.
Oga...
Başka bir yerde üniversiteye gideceğinden bahsettiğini hatırladım.
Bu yüzden bugün sana söylemeye karar verdim.
Ben de birinci yılımızdan beri sana aşığım.
Benimle çıkar mısın?
Hadi ama! Tüm cesaretimi toplayıp sana söylüyorum, sen böyle mi tepki veriyorsun?!
Yani, kim şaşırmaz ki?
Ben sana çıkma teklif edecektim, ama sen benden önce davrandın!
Aynısı sana da!
Ah...
Özür dilerim.
Ben... bunu nasıl ifade etmeliyim?
Arkadaşlarımla bu tür şeyleri hiç konuşmamıştım.
Sanırım bazı şeyleri anlamakta pek iyi değilim.
Böyle hissettiğini hiç fark etmemiştim.
Kendi hislerimi de fark etmemiştim.
Ta ki Arata bana bir itici güç verene kadar.
Sensiz her şeyin çok sıkıcı olacağını düşünmüştüm.
Başka birinin sana dokunma fikri... hiç iyi gelmiyordu.
Bunu yakın zamanda fark ettim.
Ama sanırım...
...ben de uzun zamandır seni seviyorum.
Ah, dostum! Bu gerçekten çok utanç vericiydi!
Gecikmeli utanma! Beni de utandırıyorsun!
Bu havai fişekler başlamak üzere mi?
Sanırım öyle.
Şey...
Kariu-san.
Sakıncası yoksa...
...el ele tutuşabilir miyiz?
Ben... Sakıncası yok.
Ah, Asaji-kun!
Bir örtü getirmişsin!
Otur!
Bir sivrisinek beni ısırdı.
Al, ilaç. Sivrisinek kovucu ister misin?
Ne? Asaji-kun, sen bizim annemiz misin?
Ha? Kaizaki-san ve Hishiro-san nerede?
Ah, evet... kim bilir?
Ah... ama havai fişekler başlıyor!
Tama, sivrisinek kovucu ister misin?
Evet!
Ha? Yoake-kun ve... nereye gittiler?
Ama senin için bu ilk ve son yazın!
Beni de tuzağa düşürdüler mi?!
Dikkat. Havai fişekler yakında başlayacak.
Vay be, gerçekten sıkışıp kaldık burada.
Lütfen berrak yaz gökyüzündeki güzel havai fişeklerin tadını çıkarın.
Hishiro-san, buradan izlemeye ne dersin?
Tabii.
Ryo...
O senin arkadaşın mı, Kaizaki-san?
Seni okulda konuşurken de görmüştüm.
Evet, sanırım.
Sanırım arkadaşız.
Anlıyorum.
Kaizaki-san, sen herkesle çok kolay arkadaş oluyorsun.
Nisan'da daha yeni kaydolmuştun,
ama zaten etrafın arkadaşlarla doluydu.
Bunu gördüğümde açıkça şöyle düşündüğümü hatırlıyorum,
"Daha çok çabalamalıyım."
Hishiro-san, sen de burada herkesle birliktesin.
Havai fişekleri izliyorsun.
Sadece ayrı düştük.
Senin de etrafın arkadaşlarla dolu, Hishiro-san.
Çok çabaladın.
Teşekkür ederim.
Aslında çoğunlukla senin sayende.
Seninle tanıştığıma gerçekten çok sevindim.
Muhteşem!
Güzel.
Evet.
Ama sol elimde o kadar odaklandım ki,
havai fişekleri zar zor izleyebiliyorum!
Ama sağ elimde o kadar odaklandım ki,
Seninle tanıştığıma gerçekten çok sevindim.
Bununla ne demek istedi?
Hayır, hayır, daha fazlasını kastetmedi.
Eğer öyle hissetseydi, Hishiro-san
bunu herkese söylerdi!
Hiçbir anlamı yok.
Teşekkürler.
Beni böyle düşündüğün için.
Sadece bu bile...
...bu ReLIFE'ın yaşamaya değer
olduğunu düşündürüyor.
Her ne kadar beni unutacak olsan da.
Çok güzeller.
Ama aynı zamanda biraz hüzünlüler.
Öyle mi?
Çok gösterişli, güzel ve heyecan vericiler,
ama sönerken bir tür yalnızlık hissediyorsun.
Kaybolmak için yaratılmış bir illüzyonsun.
Deney bittiğinde,
bu hayat da bitecek.
Beni unutacaklar.
Hishiro-san da dahil.
Hepsi beni unutacak.
Çok gösterişli, güzel ve heyecan vericiler,
ama sönerken bir tür yalnızlık hissediyorsun.
Hishiro-san, burada herkesle birliktesin.
Arkadaşlarınla çevrilisin.
Çok çaba gösterdin.
Seninle tanıştığıma sevindim.
Eğer ayrılacağını biliyorsan...
biraz anlamsız geliyor.
Bir itiraf mı?
Ryo geçen sene sınıfımdandı.
Ona böyle hitap etmemi söyledi.
Senin sohbete başlaman pek sık olmaz.
Evet. Kariu-san ve Tamarai-san
onları bana verdi.
Senin sohbete başlaman pek sık olmaz.
Hepsi senin sayende, Hishiro!
Ben yaptım bunu. Tavsiye etmem.
Hepsi yeri doldurulamaz.
Geri dönemezsin.
Benim gibi pes etme.
Hadi intikamımızı alalım.
Savaşmaya devam et!
Birlikte.
Benim sınıfımda mısın?
Değişiyorum.
Daha fazla arkadaşın var.
Seni affediyorum. Sonuçta arkadaşız.
Şey alabilir miyim...
Dostça bir gülümseme.
...telefonunu?
Gerçek dünyada...
O benim yerim.
Tebrikler!
ReLIFE Laboratuvarı Kanto Şubesi'nin
001 numaralı denek olarak seçildiniz!
Tanıştığımıza memnun oldum, Hishiro Chizuru-san.
ReLIFE dönemi bittikten sonra,
sınıf arkadaşların, öğretmenlerin ve etkileşimde olduğun herkes seni unutacak.
Ne kadar eğlenirsem,
ayrılırken o kadar acıtacak.
Bunu çok iyi biliyorum.
Bunun kötü bir fikir olduğunu biliyorum.
Kaizaki-san, sen havai fişekler gibisin.
Ne?
Hiç, boşver.
Hishiro-san, bak!
Kaizaki-san...
O surat gerçekten ürkütücü.
Ha?
Çok eğlendim! Oga-kun, teşekkür ederim!
Hayır, ben teşekkür ederim.
Görüşürüz!
Tamam, ben Onoya-san'ı eve bırakacağım!
Hishiro-san'a iyi bak, Arata!
Aynı yöne gidiyorsunuz, değil mi?
Doğru. Kaizaki-san, sakıncası var mı?
Tamam.
Kazu-kun, Kariu-san'a sen bak.
E-Evet.
Hishiro-san'la birlikte olmamı istemiyorsun.
Öyle değil.
Sadece onları hiç birlikte görmemiştim.
Sadece şaşırdım, hepsi bu.
H-Hishiro-san?!
İyi misin?
E-Evet. Özür dilerim.
Kalabalık yine beni bunaltmış.
Biraz burada dinlenelim.
Tamam.
Kariu-san için çok mutlu oldum.
Ve Kazu-kun için.
Evet.
Aslında Kariu-san da bugün
Kazu-kun'a açılacaktı.
Çünkü Kazu-kun başka bir üniversiteye
gidebilir.
Eğer öyle olursa, hiçbir şey
söylemediği için pişman olacağını söyledi.
Vay canına. Kariu da mı.
Bunu duyduğumda,
ayrılacağını bildiğin halde
aşık olmanın
anlamsız geldiğini düşündüm.
Ama onları birlikte görünce, içten içe
onlar için mutlu oldum.
Belki de gelecekteki ayrılıkları
düşünerek
şimdiki mutluluğu kaçırmak
boşuna bir kayıp.
İlişki kurduğun herkes
seni unutacak.
Öyle olabilir.
Bir gün ayrılacağız. Belki unutulacağız.
Ama şu anı yaşıyoruz.
Yani...
Hishiro-san, bol bol arkadaş edin,
delicesine aşık ol,
ve her anı sonuna kadar yaşa.
Evet. Deneyeceğim.
Yapabileceğim tek şey ona destek olmak.
Beni tamamen unutacak.
Eğer tüm anıları benle ilgiliyse,
bu yıla dair hiçbir anısı
kalmayacak.
Bir gün yok olacağım.
Bu kadar mücadele ettiği hayatını
elinden alamam.
Acaba sevdiğin biri var mı
diye düşünüyordum.
Hep birlikte olduğun biri.
Kimsenin onu senden almasını
istemezsin.
Elini tutmak istersin.
Onu öpmek istersin.
Kaizaki-san?
Öyle değil.
Sadece bir lise öğrencisinin beceriksizce ama içtenlikle
değişmeye çalışmasını sevimli buluyorsun, değil mi?
Küçük bir kız kardeşin büyümesini izlemek gibi?
Kaizaki-san?
Aklını başına al!
Kendine gel!
Hishiro-san'ın hayatı devam edecek,
ve ben...
...orada olmayacağım.
Hadi gidelim!
Tamam.
Özür dilerim.
Toparladığımı sanmıştım.
Tökezleyeceğimi düşünmemiştim.
İyi ki.
Seni yakaladığıma sevindim.
İyi misin? Bir daha tökezlemeyecek misin?
İyiyim.
Emin misin?
Bu kadar endişeleneceksen,
koluma girebilirsin.
Ryo bana kolunu uzattı.
Buyur!
Teşekkür ederim.
Bir gün ayrılmak zorunda kalacağız.
Ve ben unutulacağım.
Ama...
Seni asla unutmayacağım.
Evet. Ben de seni unutmayacağım.
Kaizaki-san, berbatsın!
Senpai nasıl kol kola girileceğini
göstermiş olmasına rağmen!
Bekle, ama bu senin fikrindi.
ReLIFE Deney Raporu
Neyse, bugün yazacak güzel bir raporum var.
Biliyordum!
Kaizaki-san tam da düşündüğüm gibi biriymiş!
Evet. Kariu-san ve Oga-kun'u bir araya getirmeyi başardı.
Yani, evet, ama ayrıca...
Boş ver.
Eğer Kaizaki-san'laysa, Hishiro-san da...
Aslında bu sana bağlı. Çünkü bir sonraki dönem onun destekçisi sen olacaksın!
Doğru! Elimden geleni yapacağım!
Kaizaki Arata, etrafındakilerde değişime yol açar.
Bu, onun kendi eylemlerinin doğrudan bir sonucudur,
yakınındaki insanlarla ilişki kurma arzusudur.
Bu, her şeyden çok, onun ReLIFE'ının iyi gittiğinin kanıtıdır.
Hishiro-san, o nedir?
Kamerayı ilk kez kullandım.
Bulanık çıkmış.
Bunu ne zaman çektin?
Havai fişekler kaybolabilir, ama anılar kalır.
Arata! Kurtar beni!
"Kurtar beni" mi?
Ben neyim, bir çeşit iblis mi?!
Ah, Hishiro! Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Kaizaki-san... epey popülersin.
Ne?! Bu öyle mi görünüyor?!
Bir yıllık, sınırlı bir gençlik baskısı.
Unutulacak bir illüzyon olabilirim...
...ama her anı değerli tutup keyfini çıkaracağım...
...ReLIFE'ımın!